[音乐]所以时间旅行只有在
电影，如果我告诉过你，每次乘飞机去未来，该怎么办？
飞机，我不是说时区的变化也会使您的时间变慢
长途旅行中的大脑我没有太多时间来解释这一点，但我会尽力
在您乘飞机旅行之前，这是我们所有人都生活的脂肪
在过去而不是现在，它是关于我们的大脑如何工作的信息
通过眼睛，耳朵和身体其他部位的信息进行分析，并且
然后我们意识到我们周围正在发生的事情，整个过程的速度是
大约80毫秒，即八十分之一秒，因此人类
大脑只经过一会儿就能察觉到现在
这意味着我们过去都过着一点现在该出发了
为了将来，您每次在太空中移动时都可以坐下来并系好安全带
例如步行跑步，开车或飞行时间会稍微减慢
相对于人和物体静止不动，科学家使用超精密
原子钟可以测量时间速度的差异，尽管它的名字
这个时钟绝对安全，它只记录原子的振动
在短时间内测量出秒数，这是世界上最精确的时钟
如此之多，以至于它在37亿年中只获得一秒钟的延迟
然后就不会在身边了，所以就相信我，这样科学家就拿走了两个原子
它们中的任何一个都有一个振动了数万亿的铝原子
科学家每秒向一个时钟施加一个弱电场
在实验结束时使原子移动
时钟移动了不到一秒，对我们来说也一样
在飞机上的时间对我们来说也减慢了，但它是如此的难以察觉，以至于
没关系，但是重力也会使时间越近，您走得越慢
地球的引力源时间越慢
说住在帝国地下一层有两个同卵双胞胎
八十年后的第二个孪生兄弟
将比居住在地面上的双胞胎大900亿秒
最重要的是他们身体分子结构的变化，所以
当您在重力较弱的高海拔飞机上飞行时，您会得到
快了几纳秒，这在每次飞行中都会发生，但是
如果飞机速度高得多，它可以加速到几乎
光速让我提醒您，它是每小时6.7亿英里
您几乎以这种速度飞行，时间会慢很多两个小时
机舱将转变为地球上的二十年，如果您以某种方式走得比
光速，则可能违反因果关系
根据自然法则，首先要有原因，然后才有结果
简单的术语，这意味着您先向空乘人员要水，然后
那么你明白了，那不可能不是你先得到水然后再要求它，除非
你已经击败了光速，那么它就可以对光子罩进行光子探测
太阳到地球八分钟的距离
克服了飞机上的光速，我们正在赶上
八分钟前从太阳发射的光子，我们的速度提高了
然后我们赶上了太阳昨天和一周后发射的光子
一年一个月前我们正飞向过去我们到达地球1.5亿
几年前，恐龙的炸药和海怪甚至都不是最
您可以在这里找到的有趣的事物在古代地球上的一天持续了二十三天
小时而不是24小时，地球的天文数字增加了2毫秒
每个世纪，因此在2亿年的时间里，
那天发生这种情况是因为我们的行星
由于海洋和海洋的潮汐，旋转速度变慢了，好吧，让我们回到
未来不是在我们这个时代，而是在大约1500年
公元前的时候人们学会了通过日确定时间
日d上的阴影从左向右移动这就是为什么手
钟朝这个方向走，再回到19世纪的英格兰
约翰·亨利·贝尔维尔（John Henry Belleville）在这里获得了帮助
时间的本质是每天
先生。贝尔维尔（Belleville）在天文台将手表设置为格林威治标准时间（Greenwich Mean Time）
亲临现场，然后开车到客户家中，并为他们设置确切的位置
他离开后很长一段时间生意兴隆，每次都要收费
和他的女儿继续努力直到她年老了
回到我们2020年的时代，如果我们离开机舱，这是最后一个事实
将我们的地球历史整合到24小时内，人类将在11:59出现
在如此漫长的时间旅行之后的一天的最后一分钟，
重要的是要注意，时间不仅在飞机上而且在我们内部都在减慢
当我们移动时，大脑感知时间对我们来说变得越来越慢
当每一天都充满新的经历时，在我们看来
拉伸速度变慢或有时完全停止，但随着时间的流逝，几秒钟就消失了
通常我们的大脑对充满事件的过去的感觉截然不同
除了真正的客观时间，每个人都有自己的主观感觉
总之，我们的头脑里有一个内部计时器，这一点已得到证明
一个简单的实验，叫做怪异球范式，您正坐在前面
电脑看鞋的图片快速变化
突然出现一朵花的图片，但只有一次，尽管它是屏幕
时间与其余所有时间都一样，在您看来，这朵花
在屏幕上停留的时间比在鞋子上停留的时间长得多，这是因为
单调加快了时间，许多鞋子的图片变得单调
花很好地稀释了这种阻力，看起来更长了
如果您每一天都做同样的事情，那么就会有一种平静而重复的生活方式
是例行公事，即使你的寿命很长，你也会觉得它很极端
简而言之，这是另一个例子，当您在
另一个国家/地区的时间对您来说很漫长，当您填写报告时，
你整整一周的时间在办公室里眨着眼，你注意到了吗？
圣诞节前一周的童年时间拖得慢得多
就像一个永恒的井，像一个成年人一样，您可能想知道过去的一年在哪里
发生得如此之快是因为我们经历了新的情感并得到了新的
经历了童年时每一个新的一天的每一小时，但是当我们长大后，
生活获得一定的秩序，我们没有时间做新的事情，
几个星期变得太相似了，时间过得真快，我们记不清了很多，但是有
旅行的解决方案在我们沉浸的旅途中具有特殊的魔力
自己在未知的地方，我们参观新的地方，从一个城市转移到另一个城市
更加注重细节，学习新颖有趣的事物，我们再次成为孩子
一会儿，时间对我们来说变慢了，大脑开始变慢了
感知时间以帮助我们了解和了解周围发生的事情
然后在我们看来，日子越来越长，寿命正在扩大
带走更像是香蕉，以保持绿色，保持增长，否则当
你成熟了，只会烂掉嘿，但是无论哪种方式，如果你仍然会剥皮嘿
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面